~Правила игры в мафию~

1) Начать /start_game и завершить игру /stop_game может только админ, то есть игрок который зарегистрировался.

2) Команду /join нужно отправлять боту в личные сообщения.

3) Как только вы присоединились к игре, попросите других игроков сделать вас админом в комнате (если вы им не являетесь).

4) Нужно точно следовать указаниям бота, например если он говорит написать в личное сообщения,
нужно написать именно в личные. Конечно, вы можете написать в общий чат, но тогда все узнают кто вы.

5) Бот удаляет сообщения, которые написаны не вовремя,
но не следует ничего писать, так вы можете повлиять на других игроков, ведь они узнают кто вы.


~Особенности~

1) В игре нет ведущего.

2) Если мафий в игре несколько,
бот автоматически выберет одну и отправит сообщения только ей.

3) Если за нескольких человек проголосовали одинаковое количество раз, то выбирается последний, за кого голосовали.
